Keabadian yang
sangat dia banggakan
dapat dihancurkan
oleh Sudarshanmu.
Mendapatkan.  Sudarshan
Anda tidak bisa berbuat apa-apa.
Kamu benar.
Kesombongannya
adalah sesuatu yang harus dia bayar.
Swarbhanu tidak akan dihukum.
Anda mengambil obat
mujarab dari kami para iblis.
Hanya satu dari kita,
iblis, yang menjadi abadi.
Aku tidak akan membiarkan
dia kehilangan keabadiannya.
Kita semua bersamanya.
Tenanglah, raja iblis.
Seiring dengan berkah
Shree, kami para dewa
memiliki kekuatan ramuan juga.
Jangan paksa kami berperang.
Anda tidak adil karena
merampas ramuan itu.
Anda telah melanggar
aturan pengadukan..
Kamu salah jadi
sekarang kamu akan
menghadapi hukuman juga.
Bahkan Swarbhanu ini tidak
sebanding dengan obat mujarabnya.
Setan..
- Serang dia!
Tunggu..
Narayana
Jangan buang waktu
dan bangun keseimbangan
ambil Sudarshanmu.
Narayan, jangan lupa
Saya diberkati oleh ramuan itu.
- Kamu tidak bisa mati
tapi suatu saat kamu menjadi abadi
kamu akan menjalani kehidupan
yang lebih buruk daripada kematian.
Tidak, Narayan.  TIDAK..
Swarbhanu..
Tolong selamatkan saya!
Membantu!
Akhirnya!  Salah satu putra saya
ada di sini untuk membantu saya.
Swarbhanu!
Membantu!  Ibu, selamatkan aku!
Apa yang terjadi, Swarbhanu?
Swarbhanu!
Swarbhanu..
Tuan Narayan!
Anda seharusnya tidak melakukannya!
Anakku..
Ibu Diti..
Kemana Saja Kamu?
Lord Narayan kembali
menipu kita hari ini.
Seluruh nektar ilahi..
Dia memberikan seluruh
nektar ilahi kepada para Dewa.
Bagaimanapun..
Entah bagaimana Swarbhanu
meminumnya sedikit..
Dan..
- Dan aku telah menjadi abadi.
Tapi Lord Narayan
membagiku menjadi dua bagian.
Dan sampai alam
semesta berakhir..
Anda akan hidup dengan dua bagian.
Itulah hukuman atas penipuanmu.
Kamu bisa bersembunyi
dari semua orang, Swarbhanu.
Tapi Anda tidak bisa
menyembunyikan diri dari sinar matahari.
Kamu juga tidak bisa
menyembunyikan dirimu dariku.
Dari bulan.
Itulah alasannya
kami bisa menangkapmu dengan mudah.
Bodoh!
Mereka menyebut saya Penguasa
planet-planet karena suatu alasan.
Ingat, Swarbhanu..
Kami mempengaruhi
dan menyala
setiap partikel di dunia ini.
Anda tidak akan ada.
Kamu juga tidak..
Juga bukan cahayamu.
Aku akan memakanmu..
Sekarang!
Tidak, Tuan Narayan.
Tolong jangan hentikan saya.
Mereka adalah mangsaku.
Dan mereka akan tetap
menjadi mangsamu selamanya.
Apa yang kamu
katakan, Tuan Narayan!
Ya, Tuan Narayan.
Dunia membutuhkan kita.
Dunia hanya membutuhkan keseimbangan.
Dan hanya keadilan yang
bisa menjaga keseimbangan itu.
Setan kehilangan nektar
ilahi karena niat jahat mereka.
Hari ini, kalian berdua juga
terpengaruh oleh harga diri yang sama.
Anda pantas mendapatkan hukuman.
Kalian berdua adalah yang
terhebat di antara planet-planet.
Namun kamu telah kehilangan
kehebatanmu karena kesombonganmu.
Karena itu..
Kepala Swarbhanu
akan disebut Rahu.
Dan tubuhnya akan disebut Ketu.
Rahu bisa menelanmu
untuk keabadian.
Itu hanya untuk mengingatkanmu
bahwa tidak ada seorang pun
yang lebih besar waktu dan takdirnya.
Namun Rahu dan Ketu adalah
bagian tubuh yang terpisah.
Mereka hanya dapat menelan
Anda untuk sementara waktu.
Anda hebat, Tuan Narayan.
Apakah Anda melihatnya, Nona Diti?
Begitulah cara Lord Narayan
menegakkan keadilan.
Dia tidak membeda-bedakan.
Rahu, Ketu..
Saya harus menghormati nektar ilahi.
Di alam semesta ini..
Aku harus memberimu
tempat yang selayaknya.
Oleh karena itu, kalian berdua
akan menyelesaikan sembilan planet.
Tapi karena kamu tidak
mempunyai substansi apa pun
kalian berdua akan
disebut planet bayangan.
Planet bayangan?
Rahu.
Karena kemauan ramuan itu,
Anda telah memperoleh keberadaan.
Jadi, Anda akan menjadi
pelindung keinginan.
Dan, Ketu.
Anda lahir
karena kebebasan dari keinginan.
Oleh karena itu, kamu
akan dikenal sebagai planet
yang mengontrol
kebebasan dari horoskop.
Cukup!
Anda sudah cukup
membodohi kami, Tuan Narayan!
Dengan mengasimilasi Rahu dan Ketu
di dalam sembilan planet, Anda tidak
dapat menyembunyikan penipuan Anda!
Anda tidak bisa menganggap
ketidakadilan Anda sebagai keadilan!
Kami tidak menginginkan ini!
Apa yang kita butuhkan dan
apa yang layak kita dapatkan..
Adalah tugas saya untuk menjaga
keseimbangan antara keduanya.
Memberi seseorang
apa yang layak mereka dapatkan
adalah keadilan.
Hal ini tidak adil.
Ini adalah keadilan!
Anda menipu 'Asura'!
Anda seorang penipu!
Anda pembohong!
kamu pembohong dan penipu..
Beraninya mereka!
Aku akan mengakhirinya!
Tidak, Raja para Dewa.
Mereka tidak waras.
Oleh karena itu, tidak ada gunanya
mengendalikan apa yang mereka katakan.
Kata-kata mereka
mencerminkan mentalitas mereka.
Membuat mereka mengerti
adalah kebodohan.
Kalian semua harus pergi.
Kembali ke postingan
Anda di Svarglok.
Pergi.
Svarglok?
Kami 'Asura' memerintah Svarglok!
Anda melakukannya di masa lalu.
Kemakmuran
'Shree' bisa diperoleh
hanya dengan tindakan dan pengabdian
dan bukan dengan
tipu daya dan paksaan.
Para Dewa sekarang memiliki obat mujarab
dan kemakmuran.
Jadi, Amaravati sekarang
menjadi milik mereka.
Hanya karena kamu mengatakannya
upaya 'Asura' tidak
akan diremehkan!
Waspadalah, Dewi!
Anda mengundang perang
antara Dewa dan 'Asura'.
Kamu perlu
waspada, Ratu 'Asura'.
Karena sekarang
dimiliki putra-putramu
baik kemampuan maupun kekuatan
untuk memerintah Svarglok.
Ratu 'Asura'
bahkan setelah meminum obat mujarab
Swarnabhanu kehilangan akal.
Jadi, ingatlah.
Anak-anakmu belum
meminum obat mujarab itu.
Apa yang akan terjadi pada mereka?
Pikirkan tentang itu.
Pergilah, Raja para Dewa.
Ambil takhta Svarglok.
Terserah Anda, Tuan Narayan.
Terima kasih.
Anda menggunakan
pengadukan lautan
untuk menipu kami, Tuan Narayan!
Musuh bebuyutanmu ini..
Saya akan selalu mengingatnya
dan ketika saatnya tiba
Aku akan membalas dendam!
Aku, Diti, Ibu 'Asura'
akan memberitahu semua orang..
Bagaimana Narayan dan
Lakshmi demi kepentingan mereka
membuang keberadaan kami
para Asura ke dalam kegelapan!
Sekarang saya akan melihat bagaimana alam semesta ini
memuja kalian berdua!
Dan menganggapmu tidak bersalah!
Segala puji bagi Lakshmi-Narayan!
- Segala puji bagi Lakshmi-Narayan!
Semua Salam Lakshmi-Narayan!
- Memanggil!  - Memanggil!
Perputaran lautan yang dilakukan Lord
Narayan membawa kemakmuran di Bumi.
Ini memberi manusia kekayaan dan
orang bijak mendapat Kaamdhenu.
Dan para Demigod mendapatkan
Dewi Shree yang telah hilang.
Padahal Tuhan kita melakukannya
untuk memenangkan Dewi Lakshmi
seluruh dunia telah
memperoleh manfaat darinya.
Segala puji bagi kebesaran-Nya.
Segala puji bagi Lakshmi-Narayan!
Asura-Ibu, perasaanmu
terserah padamu.
Tapi di dalam hati Narayan
berdiam penderitaan
setiap makhluk hidup
begitu pula cinta
dan Dewi Shree-nya.
Kami telah menyadari
apa yang dunia rasakan.
Bahkan kamu harus melakukannya.
Wahai ibu pemimpin Asura..
aku memintamu.
Mohon hentikan
perasaan permusuhan ini.
Itu yang terbaik untuk semuanya.
- Tidak, Narayan!
Anda dapat mengambil
Elixir dari saya.
Tapi kamu tidak bisa menghilangkan
satu-satunya tujuan hidupku..
Itu adalah permusuhan!
Narayan, atas perintahmu
para Asura mengekstraksi
Elixir dengan mengaduk lautan.
Tapi mereka bisa melakukan refleksi diri dan
menghilangkan racun di dalam diri mereka.
Mereka yang hatinya penuh racun
tidak akan pernah bisa
mendapatkan Elixir, Dewi.
Yang penting adalah
alasan kepahitan tersebut.
Oleh karena itu, penting untuk
mengetahui alasan di balik emosi tersebut.
Agar kita bisa mengubah
racun itu menjadi obat mujarab.
Tapi Tuhanku..
- Anda mungkin mengetahuinya lain kali, Narayan.
Untuk saat ini, alam
Vaikunth menanti Anda.
Agar kau dan Shree bisa
membebaskannya dari kehancuran.
Mari kita pergi, Dewi.
Anda kembali, Dewi!
Sambutan hangat untuk
Anda, di alam Vaikunth Anda.
'Baik Lakshmi dan Narayan akan menanggung
rasa sakit karena perpisahan ini.'
Di Vaikuntha
Aku sudah lama menunggumu, Dewi.
Setelah kepergianmu
bukan hanya bunga ini..
Seluruh alam semesta lenyap.
Energi baru Vaikuntha
kegembiraan ini..
Kamu adalah alasan
dari segalanya.
Setelah kepergianmu
bukan hanya gelang kaki..
Segala sesuatu di Vaikuntha
hancur berkeping-keping.
Silakan datang, Dewi.
Buat Vaikuntha sekali lagi
kediaman Dewi Lakshmi
dengan kehadiranmu.
'Lord Narayan tidak punya waktu
untuk orang miskin seperti kita.'
'Mengapa dia
mendengarkan doa kita?'
Di bumi
inilah pendapat
orang-orang tentang Narayan!
TIDAK..
Setelah kedatangan Dewi Lakshmi
alam semesta menjadi
makmur kembali.
Kemudian..
Lalu mengapa orang-orang
berpikir seperti ini?
Kebutuhan adalah ibu
dari setiap penemuan.
Kebutuhan
membuka jalan bagi
perkembangan dan kemajuan.
Jika makanan tidak diperlukan
pertanian tidak akan terjadi.
Tanaman tidak akan tumbuh.
Untuk pergi dari satu
tempat ke tempat lain
kendaraan ditemukan.
Agar aman di musim yang berbeda
rumah dibangun.
Untuk memenuhi kebutuhan yang semakin meningkat
kami terus menciptakan sesuatu dan
membuat kemajuan dalam hidup kami.
Namun jika itu menjadi obsesi
jika tidak ada batasan
itu juga bisa merugikan kita.
Kita selalu meminta lebih
banyak dalam hidup kita.
Baik itu kekayaan atau harta benda
atau kekuatan..
Apapun yang kamu punya,
berbahagialah dengan itu.
Dan jika Anda memiliki
lebih dari kebutuhan
mendistribusikannya.
Percayalah kepadaku.
Selain kebutuhan Anda
jika Anda bekerja untuk
memenuhi kebutuhan orang lain juga
hidupmu akan terisi
dengan senang.